101:Timer no puede inicializar porque el servidor no response.
500:El formato de personaje que desea crear no existe, intente con otro.
501:El formato de personaje al que desea asignarle el ataque especial no existe, intente con otro.
502:El ataque especial que le desea asiganr al personaje no existe, intentelo nuevamente.
503:Personaje no encontrado, favor envie una identificacion correcta.
504:No se encontró la patida.
505:No se encontró el turno señalado.
506:Usted no cuenta con el personaje indicado.
300:Partida no encontrado, favor envie una identificacion correcta.
507:Acción no válida.
508:Movimiento fuera de los límites válidos, sólo puede moverse una casilla a la vez.
509:Ataque fuera de los límites válidos, sólo puede atacar a tropas enemigas cerca de la suya.